# ОГЛАВЛЕНИЕ
## 1. [Aggregation and composition](#Aggregation-and-composition)
## 2. [Questions](#Questions)

# Aggregation and composition
### Description
### Решите задачи.
### Каждое решение можно оформить отдельным проектом.

1. [Task_01_Text](https://github.com/vitalikulsha/AggregationAndComposition/tree/master/src/Task_01_Text/) - Создать объект класса Текст, используя классы Предложение, Слово. Методы: дополнить текст, вывести на консоль текст, заголовок текста. 

2. [Task_02_Car](https://github.com/vitalikulsha/AggregationAndComposition/tree/master/src/Task_02_Car/) - Создать объект класса Автомобиль, используя классы Колесо, Двигатель. Методы: ехать, заправляться, менять колесо, вывести на консоль марку автомобиля.

3. [Task_03_Country](https://github.com/vitalikulsha/AggregationAndComposition/tree/master/src/Task_03_Country/) - Создать объект класса Государство, используя классы Область, Район, Город. Методы: вывести на консоль столицу, количество областей, площадь, областные центры.

4. [Task_04_Account](https://github.com/vitalikulsha/AggregationAndComposition/tree/master/src/Task_04_Account/) - Счета. Клиент может иметь несколько счетов в банке. Учитывать возможность блокировки/разблокировки счета. Реализовать поиск и сортировку счетов. Вычисление общей суммы по счетам. Вычисление суммы по всем счетам, имеющим положительный и отрицательный балансы отдельно.

5. [Task_05_TouristPackage](https://github.com/vitalikulsha/AggregationAndComposition/tree/master/src/Task_05_TouristPackage/) - Туристические путевки. Сформировать набор предложений клиенту по выбору туристической путевки различного типа (отдых, экскурсии, лечение, шопинг, круиз и т. д.) для оптимального выбора. Учитывать возможность выбора транспорта, питания и числа дней. Реализовать выбор и сортировку путевок.

[:arrow_up: Оглавление](#ОГЛАВЛЕНИЕ)

# Questions
## Description
### Ответьте на следующие вопросы.
### Не всегда в литературе или обучающих видео-роликах вы можете найти прямой ответ на поставленный вопрос, использующий к тому же одинаковые формулировки. В этом случае необходимо обобщить имеющиеся у вас знания и вывести правильный ответ (ну, или иногда помогает Google :) ).

### [Файл](https://github.com/vitalikulsha/AggregationAndComposition/blob/master/ProgrammingWithClasses.docx) с ответами на вопросы.

1. Опишите процедуру инициализации полей класса и полей экземпляра класса. Когда инициализируются поля класса, а когда – поля экземпляров класса. Какие значения присваиваются полям по умолчанию? Где еще в классе полям могут быть присвоены начальные значения?
2. Дайте определение перегрузке методов. Как вы думаете, чем удобна перегрузка методов? Укажите, какие методы могут перегружаться, и какими методами они могут быть перегружены? Можно ли перегрузить методы в базовом и производном классах? Можно ли private метод базового класса перегрузить public методов производного? Можно ли перегрузить конструкторы, и можно ли при перегрузке конструкторов менять атрибуты доступа у конструкторов?
3. Объясните, что такое раннее и позднее связывание? Перегрузка – это раннее или позднее связывание? Объясните правила, которым следует компилятор при разрешении перегрузки; в том числе, если методы перегружаются примитивными типами, между которыми возможно неявное приведение или ссылочными типами, состоящими в иерархической связи.
4. Объясните, как вы понимаете, что такое неявная ссылка this? В каких методах эта ссылка присутствует, а в каких – нет, и почему?
5. Что такое финальные поля, какие поля можно объявить со спецификатором final? Где можно инициализировать финальные поля?
6. Что такое статические поля, статические финальные поля и статические методы. К чему имеют доступ статические методы? Можно ли перегрузить и переопределить статические методы? Наследуются ли статические методы?
7. Что такое логические и статические блоки инициализации? Сколько их может быть в классе, в каком порядке они могут быть размещены и в каком порядке вызываются?
8. Что представляют собой методы с переменным числом параметров, как передаются параметры в такие методы и что представляет собой такой параметр в методе? Как осуществляется выбор подходящего метода, при использовании перегрузки для методов с переменным числом параметров?
9. Чем является класс Object? Перечислите известные вам методы класса  Object, укажите их назначение.
10. Что такое хэш-значение? Объясните, почему два разных объекта могут сгенерировать одинаковые хэш-коды?
11. Что такое объект класса Class? Чем использование метода getClass() и последующего сравнения возвращенного значения с Type.class отличается от использования оператора instanceof?
12. Укажите правила переопределения методов equals(), hashCode() и toString().

[:arrow_up: Оглавление](#ОГЛАВЛЕНИЕ)
